    在本季度先后完成多次促销和营销活动的开发.在开发过程中使用故事, 冲刺的模式合理分配开发任务, 通过这种模式开发同学清晰自己的开发任务, 
职责分明, 测试同学也能针对性的提出bug.
    促销和活动页面实现基于Vue框架的前后分离,前端组件话, 提高复用程度, 在开发过程中定位问题和解决问题更加迅速.
    注重代码规范,提高代码可读性. 在每次Code Review会议中, 共同讨论优化业务代码, 将优化的思想运用到业务的开发中, 
同时良好的代码规范,也是减少bug的一种方式.
    优化促销后台配置, 减少了大量重复性工作,  增加了促销模板展示的模块, 解决了运营和开发对组件定义的问题.

当前促销系统存在的问题
    1. 硬编码问题
        当前系统中硬编码的数据较多, 一旦改错就能引发一部分问题.
    2. 后端给前端的数据过冗
        数据嵌套层数太多, 不利于前端获取数据
    3. 配置后台过于复杂
        配置后台的配置项过多, 导致配置过程过于繁琐
下一步计划
    1. 继续优化配置后台, 尽可能的减少人工配置
    2. 将硬编码的地方落到后台配置,减少代码层的改动
    3. 优化促销后端接口, 使数据结构更加清晰
    4. 在功能完善的基础上, 进一步优化整个流程